智链兴农项目使用条款
1.引言
本服务条款（“条款”）规定了您（作为个人）在世界任何国家访问或使用智链兴农项目相关的应用程序、网站、内容、产品和服务（“服务”）的规则。

2.服务内容
智链兴农项目致力于提供农业知识和项目管理服务。我们保留随时临时或永久中止服务的权利，对于服务的任何更改、暂停或终止不承担任何责任。

3.用户责任
3.1 用户在使用服务时必须提供准确、最新和完整的信息。用户对其帐户下的所有活动负责。
3.2 用户应遵循相关农业法律法规，以及智链兴农项目的规定。

4.取消政策
4.1 用户在任何时候均可取消对服务的使用，但不影响已产生的费用或责任。
4.2 针对特定项目的取消政策，将根据项目要求另行设定。

5.服务使用
用户在使用智链兴农服务时，不得将其用于以下目的：
    任何非法目的或与任何犯罪行为相关。
    故意误导或欺骗他人。
    侵犯他人合法权益或隐私。
6.责任
6.1 用户对在使用服务过程中产生的任何损失、损害或责任负责。
6.2 我们不对任何间接或后果性损失、损害或费用承担责任，包括但不限于利润损失。

7.适用法律
本条款将受相关法律管辖，并根据其进行解释，任何与本条款相关的争议将受相关法院的专属管辖。

8.条款的变更
我们可以随时通过修改本页面来修订这些使用条款。您应定期查看本页面，以注意我们所做的任何更改。

9.接受条款
通过使用本服务，您确认已阅读并理解这些条款，并同意受其约束。如果您不同意这些条款，请不要使用或访问我们的服务。

10.项目团队介绍
党广俊，AI-区块链工程师，同时也是小农机器人的创建者，专注于利用人工智能和区块链技术提升农业生产效率和智能化水平。他在农业科技领域积累了丰富的经验，致力于推动现代农业的发展。
朱斌博，全栈-设计工程师，擅长前端和后端开发，负责智链兴农项目中应用程序和网站的设计与实施，确保用户体验和功能的友好性。
覃桂锦，物联网-数据工程师，专注于数据分析和挖掘，负责收集和处理农业相关数据，以支持智链兴农项目的决策和优化。
刘寅利，项目-策划经理，负责智链兴农项目的整体规划与协调，确保各项工作的有序推进，并与团队成员共同制定创新发展策略。
